Ore no kanojo to osananajimi ga shuraba sugiru 01
==================================================

   
 2013-02-14, 23:09   
  А мораль тут такова: не ведите тайный личный дневник в бумажной форме. И в электронной лучше тоже. Похоже ГГ когда-то страдал тю:нибё:.   
   
 Порадовало: три правила:   
   
 1. Учиться, учиться и ещё раз учиться   
 1. Тян не нужны   
 1. Не давай другим повода считать тебя геем   
   
 Надеюсь, это будет что-то интересное, а первая серия такую надежду даёт.   
   
  [>>](Ore%20no%20kanojo%20to%20osananajimi%20ga%20shuraba%20sugiru%2002-13%20END)    
    
 <https://diary.ru/~zHz00/p185436861_ore-no-kanojo-to-osananajimi-ga-shuraba-sugiru-01.htm>   
   
 Теги:   
 [[Аниме]]   
 ID: p185436861